=Spring Fever=
=ភាគទី១១=
(ស្ថានីយ៍ដាក់ប្រាក់)
តើ Lord Shen នៅទីនេះទេ?
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
(អូ អត់ទេ តើគាត់អាចមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?)
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
អញ្ចឹង...
និយាយឡើង!
លោកគ្រូ លូ
អញ្ជើញគាត់ទៅផឹកស៊ីនៅផ្ទះ ឌុច ច័ន្ទ។
ផ្ទះ ឌុច ?
លោកម្ចាស់។
នេះជាការធានា។
(ការធានា)
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
រង់ចាំ។
នេះ...
លោកម្ចាស់ លោកគ្រូ លូ ចំណាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គុជទាំងនេះមានតម្លៃ
យ៉ាងហោចណាស់ 500 តេឡេ។
អ្នកណាថាខ្ញុំទិញតែមួយ?
ដោះលែង​អ្នក​ទាំង​អស់​ដែល​បង្ខំ​ឱ្យ​ចូល​បម្រើ​ការងារ។
(Duchun House សម្រាប់ភេសជ្ជៈ និងស្ត្រី?
ហើយអ្នកមកពីការិយាល័យខាងក្នុង?)
(អ្នកមិនដឹងថា
ឃាតកកំពុងមកទេ។ )
លូ ស៊ីអាន
ប្រសិនបើអ្នកស្រវឹង,
ខ្ញុំនឹងមិនយកអ្នកទៅផ្ទះទេ។
លោកម្ចាស់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថា Que ។
Que អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកទិញក្មេងស្រីជាច្រើន,
នៅតែមិនយកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានទិញពួកគេទេ។
ខ្ញុំបានលោះសេរីភាពរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេណាមួយទេ?
ក្មេងស្រីនោះមុន។
គឺបរិសុទ្ធណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយកនាងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។
បន្ទាប់មកដាក់ឈ្មោះចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាទាំងអស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់ឈ្មោះនរណាម្នាក់នាពេលអនាគត
អ្នកមិនត្រូវត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកទេ។
ដរាបណាវាស្ថិតនៅក្នុងមធ្យោបាយរបស់ខ្ញុំ
ពិចារណាវារួចរាល់។
ប៉ុន្តែបានផ្តល់តួនាទីរបស់អ្នក
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ចង់​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្នកគួរតែរក្សាការសំរេចចិត្ត។
សម្រាប់អ្នកដែលមិនមែនជារបស់អ្នក,
កុំប៉ះពួកគេ។
ឧទាហរណ៍?
បាទ អ្នកប្រហែលជាមិនជឿខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះនៅទីក្រុង Ningzhou
មានរឿងព្រេងក្នុងស្រុក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
ឆ្នាំមុន
មានគ្រូម្នាក់នៅទីនេះ
ដែលបានចាប់ប្រពន្ធ
របស់កូនប្រុសច្បងរបស់គ្រួសារ Wu ។
នៅទីបញ្ចប់ពួកគេទាំងពីរ
ត្រូវបានកាត់ក្បាលដោយកូនប្រុសទីពីររបស់ Wu ។
ការបញ្ចប់សោកនាដកម្ម។
ប៉ុន្តែ​ម៉េច​បាន​ខ្ញុំ​ឮ
រឿង​នេះ​មាន​ប្រភព​ចេញ
​ពី​ស្រុក Gu ឡើង​ទៅ​ខាង​ជើង
ប៉ុន្តែមិនមែននៅទីក្រុង Ningzhou ទេ?
ក្រៅពីនេះ
ស្ត្រី Wu ដើមឡើយជា
ប្រពន្ធចុងមកពីគ្រួសារអ្នកមាន។
នាងត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយបុព្វបុរស
និងបង្ខំឱ្យរៀបការជាមួយកូនប្រុសច្បង
នៃគ្រួសារ Wu ។
ពិត​ជា​ព្រលឹង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
អ្នកអាណិតស្ត្រី Wu ខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះអ្នកចង់បានស្ត្រីដែលរៀបការហើយ។
ខ្ញុំអាណិតតែជម្រើសមិនល្អរបស់នាងចំពោះបុរស។
លោកគ្រូ លូ ដំណឹងអាក្រក់។
ព្រះនាងយេកំពុងមានបញ្ហា។
ជន​ចាប់​ជំរិត​ទាម​ទារ
​ប្រាក់​៥.០០០​តម្លឹង។
ប្រសិនបើមិនបានបង់,
ពួកគេនឹងសម្លាប់នាងក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
យកលុយមកសន្សំនាង។ ប្រញាប់ឡើង!
ដឹងអត់ថា
យើងមានលុយប៉ុន្មាន?
ចំនួនទឹកប្រាក់នេះនឹងធ្វើឱ្យ
គ្រួសារ Lu ក្ស័យធន។
ដូច្នេះ អ្វី?
នាងគឺ A'man ។
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃណាមួយដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
សូម្បីតែជីវិតខ្ញុំក៏មានតម្លៃដែរ!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ស៊ីអាន ថ្ងៃនេះអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
លោកយាយ
អ្នកហាមខ្ញុំធ្វើគ្រឿងសំអាង
និងសិប្បកម្មគ្រឿងអលង្ការ។
ល្អ
ពេលឪពុកខ្ញុំនៅរស់
គាត់វាយខ្ញុំ ជេរខ្ញុំ
បង្ខំខ្ញុំឱ្យរៀន
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រៀន​មុខ​ជំនួញ។ ល្អ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបដិសេធ A'man ស្ថានភាពត្រឹមត្រូវ។
ហើយបានឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយ Jinzhi ។ ល្អ
ខ្ញុំ​បាន​ស្តាប់​បង្គាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សង្គ្រោះស្នេហាពិតរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះគ្មានអ្នកណាឃាត់ខ្ញុំទេ!
អ្វី,
តើអ្នកនឹងរារាំងខ្ញុំពីការសង្គ្រោះ A'man ទេ?
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
អ្នកស្វាគមន៍។
លោក​គ្រូ Lu ស្រវឹង​ខ្លាំង​ពេក
​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន។
ក្រៅ​ពី​នេះ ប្រាក់ ៥​ពាន់​តម្លឹង
​មិន​ច្រើន​ទេ។
ខ្ញុំមានលុយ។ ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់វាសម្រាប់អ្នក។
បពិត្រព្រះអង្គម្ចាស់ ព្រះអង្គពិតជាខ្វល់ខ្វាយ
ចំពោះ Concubine Ye។
ជីវិត​មនុស្ស​មាន​បញ្ហា។
បញ្ហា​នេះ​ក៏​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​លួច​ប្លន់​ដែរ។
ក្នុងនាមជាបេសកជនអធិរាជ។
ហើយដោយបានទទួល
បដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់អ្នកនៅថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាប់ពាក់ព័ន្ធ
ទាំងផ្លូវការ និងផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ។
ស្លាកស្នាម, នាំយកស្រា។
ថៅកែ។
នេះគឺជាស្រា។
ស្លាកស្នាម។
លាងសម្អាតវាបន្ទាប់ពីញ៉ាំនិងផឹក។
កុំទុកដាននៅពីក្រោយ។
មិនអីទេ។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតស្រស់។
ទុកដាក់!
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង!
ថៅកែ។
នារី​ម្នាក់​នោះ​ស្អាត​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកបានយកពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់ទេ?
យ៉ាប់ណាស់! យើងគ្រាន់តែមើល
ប៉ុន្តែមិនអាចប៉ះនាងបានទេ។
មិន​ពេញ​ចិត្ត។
មក។ តោះផឹក។
ថៅកែ
Lu Shi'an នៅទីនេះជាមួយលុយ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
តោះជំរាបសួរលោកគ្រូ លូ។
តោះទៅ។
ពិត​ជា Lu Shi'an មែន​ទេ?
លូ ស៊ីអាន។
បុរសម្នាក់?
កុំខ្លាចអី។ ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានប្រគល់
ប្រាក់ចំនួន 5,000 តម្លឹង។
តើខ្ញុំអាចយកនាងឥឡូវនេះបានទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះ,
តើអ្នកអាចចាកចេញដោយរបៀបណា?
ការចាប់យកអ្នកនឹងមានតម្លៃ
ច្រើនជាង 5,000 ប្រាក់។
តើអ្នកអាចត្រលប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកមិនចង់បានខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
តើ​អ្នក​បារម្ភ​ពី​សុវត្ថិភាព​របស់​ខ្ញុំ
ឬ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង​មក?
តើអ្នកមិនផឹកជាមួយ Lu Shi'an ទេ?
តើអ្នកបានដឹងអំពីវាទេ?
អញ្ចឹង។ អ្នកបានតាមដាន
ចលនារបស់ការិយាល័យខាងក្នុង។
ពិតជាក្លាហានមែន។
ខ្ញុំមិនបានតាមដានអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកត់សម្គាល់នរណាម្នាក់
ជាមួយនឹងស្នាមសាក់ purlicue នៅលើផ្លូវ
ហើយគិតថា ពួកគេអាចនឹងមកសម្លាប់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមព្រមានអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានឈប់ផឹក,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ភ្លាម
រឿង​មួយ​ដែល Lu Shi'an ប្រាប់​ខ្ញុំ
​នៅ​ផ្ទះ​ឌុចុន។
តើ​រឿង​បែប​ណា?
គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​មួយ​អំពី​ខ្ញុំ​ជួប​នឹង​ការ​បញ្ចប់​ដ៏​អាក្រក់។
ចុះ Lu Shi'an វិញ?
គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាមក,
ប៉ុន្តែ​គាត់​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ពេក​មិន​អាច​ឈរ​បាន។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​វាយ​គាត់​ចេញ។
អ្នកមិនគួរ
ប្រគល់ប្រាក់ទាល់តែសោះ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបាននេះ។
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកហ៊ានប្រថុយជីវិតដើម្បីនាងទេ?
អ្នកណាថាវាសម្រាប់នាង?
ការសរសេរដោយដៃនៅលើសំបុត្រនោះ។
ផ្គូផ្គងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ជាមួយនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានទទួលនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Chai Er ដែលយើងកំពុងស្វែងរក
កំពុងលាក់ខ្លួនជាមួយចោរសមុទ្រទាំងនេះ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើ​វា​មិន​គ្រោះថ្នាក់​ជាង​នេះ​ទេ
បើ​អ្នក​ទៅ​ម្នាក់​ឯង?
គ្មានអ្វីផ្សងព្រេង គ្មានអ្វីទទួលបានទេ។
មិនដឹងគោលការណ៍ជាមូលដ្ឋានទេ?
ដោយការគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
ទូលបង្គំពិបាកនឹងជឿណាស់លោកម្ចាស់។
តើ Lady Ye ពិតជា
គ្មានការពាក់ព័ន្ធនៅទីនេះទេ?
បិទមាត់!
ល្អ
មានផ្លូវរបស់អ្នក។
បុរសម្នាក់។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចអ្នក។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានមករកនរណាម្នាក់។
ស្វែងរកនរណាម្នាក់?
បាទ។
អ្នកដែលសរសេរមកអ្នក។
ស្ថិតក្នុងចំណោមពួកគេ?
បាទ។
ពួកគេទាំងអស់មានស្នាមសាក់នៅលើ purlicue របស់ពួកគេ។
ពួកគេអាចជាអ្នកសមគំនិត។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាប់ខ្ញុំ?
ដោយសារតែអ្នកគឺជានុយ។
ប្រហែលជាចំពោះមនុស្សមួយចំនួន
អ្នកមានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ជួយពួកគេ,
ដូច្នេះ អ្នកមិនគួរ
បង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទៀតទេ។
អ្នកមានតម្លៃជាង Lu Shi'an ។
ពិតប្រាកដ។ ដូច្នេះសម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំគឺ Lu Shi'an។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា ស៊ីអាន។
ប្រសិនបើអ្នកហៅខ្ញុំថា ស៊ីអាន
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងមិនមានប្រតិកម្មទាន់ពេលវេលា។
តើអ្នកហៅខ្ញុំថា "ស្នេហារបស់ខ្ញុំ" យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ... នោះនឹងមានអារម្មណ៍ធម្មជាតិជាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ស្នេហ៍ខ្ញុំ?
កុំគេច។
ពួកគេកំពុងមើល។
ប្រសិនបើអ្នកគេច ពួកគេនឹងឃើញវាឆ្លងកាត់។
នេះ​គឺ​ជា​សួន​ទឹក​តែ
​របស់​ភូមិ Taodu ភាគ​និរតី។
ភូមិតាឌូ ភាគនិរតី?
ចៅហ្វាយ យើងនាំពួកគេមកវិញហើយ។
ចុះ។
ចៅហ្វាយនាយ អមតៈ...
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តោះទៅ។
ប្រញាប់។
តើមានអ្វីខុស?
នោះ​មិន​មែន​ជា​គ្រូ​លូ។
គាត់ជាអគ្គទេសាភិបាល
មកពីរាជធានី។
នោះហើយជាគាត់!
គាត់បានកាត់ក្បាលបុរសរបស់ខ្ញុំជាច្រើន។
មកទីនេះ។
សូមអរគុណលោក។
លោកម្ចាស់
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់
ក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក?
បិទមាត់!
តើអ្នកបានរៀបការហើយមានកូនទេ?
ជួរការងាររបស់អ្នកហាក់ដូចជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ចុះ​ការ​ចូល​រួម​ជាមួយ​គ្រួសារ Lu
សម្រាប់​អាជីវកម្ម​ខ្នាត​តូច​ខ្លះ?
នេះមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង!
ខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតកនៃគ្រួសារ Lu ។
តើអ្នកអាចមើលងាយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជាគ្មានប្រយោជន៍!
តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
តើអ្នកស្គាល់គ្រួសារខ្ញុំច្បាស់ទេ?
មនុស្សល្ងង់របស់អ្នក! តើអ្នកចង់ឱ្យ
ខ្ញុំនិយាយទេ?
ស្លាកស្នាម សូមនាំវាមកទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ផឹកវា!
តើអ្នកបានឱ្យគាត់ផឹកអ្វី?
ផឹក!
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
កុំដេកលក់។
ភ្ញាក់ឡើង។ ភ្ញាក់ឡើង!
ខ្ញុំនឹងទៅអង្វរពួកគេ។
រង់ចាំ។
មានថ្នាំបន្សាបនៅក្នុងកអាវរបស់ខ្ញុំ។
វាជាថ្នាំបន្សាបពិសេសដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
រក្សាវាជាមួយអ្នក។
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
វាអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ថ្នាំបន្សាប?
បាទ។
តើវានៅឯណា?
អូ - នៅខាងឆ្វេង។
ឆ្វេង?
កិនសាច់រវាងគ្រើម និងថ្ម???
???ធ្លាក់ក្នុងការឈឺចាប់
ទាល់តែគុជទើបកើត???
???ចាំរហូតដល់ស្នាមអុចខ្មៅ
ប្រឡាក់គ្រប់ស្រទាប់ស្បែក???
???​ ដល់​ម៉ោង​ដេញ​ព្រឹក​ហើយ​???
ខ្ញុំនឹងដើរកាត់ដីខ្សាច់ ???
???ខ្យល់កាត់???
ចងសក់ខ្ញុំរាំ???
ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបគាត់???
ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ???
???ងូតទឹកស្នេហ៍???
???ធ្លាក់ភ្លៀង???
???តើ​នរណា​ហ៊ាន​ក្រឡេក​មើល​មិន​ច្បាស់​???
???ការស្រលាញ់មិនចេះចប់???
ក្រឡេកមើលខ្យល់ព្រះច័ន្ទ???
???ប្រែទឹកភ្នែកអោយគុជខ្យង
ស្រក់ទឹកមាត់???
ពី​នេះ​ទៅ​យើង​ដើរ​លើ​ពិភព​រមែង​ស្លាប់???
ឆ្លងកាត់ភ្នំ និងទន្លេធំៗ???
ខ្ញុំនឹងដើរកាត់ដីខ្សាច់ ???
???ខ្យល់កាត់???
ចងសក់ខ្ញុំរាំ???
ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបគាត់???
ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ???
???ងូតទឹកស្នេហ៍???
???ធ្លាក់ភ្លៀង???